В клас аlpha1 		[public class alpha1 extends javax.swing.JFrame implements ActionListener]
-в класа е main метода и е инит. фреима и всичките му компоненти и как да изглеждат
actionPerformed - метод 		[public void actionPerformed(java.awt.event.ActionEvent e)]
Тип: void
Параметри: java.awt.event.ActionEvent e
Return: НЕ
Кратко описание: 
	При натискане на бутона ок влизаме в този метод.
	Прехвърля параметрите от текстовите полета в променливи тип int.
	Създава обект за калкулациите и сетва променливите на изображението в обекта 
	pic [тип: ramo1Paint ]


В клас  degrecalc 		[public class degrecalc]
-има конст без пар.
-втори конст с пар. за зададена стоиност и дължина на рамото 
Todegree - метод 		[public void todegree () throws Exception]
Тип: void
Параметри: Няма
Return: НЕ
Кратко описание:
	Метода хвърля всякакви ексептиони.
	Прави проверка дали подадените стоиностите в границите които сме задали
	Смята градуса по формулата  [ константа на градуси = макс. Градуси / макс. Стоиност ] 
	В случея 180 / 255 и после  [градуси = зададена ст. * конст. На градуси]
	Накрая Прави проверка  дали получените градуси са в границата която ни трябва (тази проверка е
 	технически ненужна)
	*за всички формули тук int  се каства в double

Cord - метод 		[public void cord () throws Exception]
Тип: void
Параметри: Няма
Return: НЕ
Кратко описание:
	Метода хвърля всякакви ексептиони.
	Променливите x1 и y1 ще са отместването на рамото 
	Beta i alpha са помощни променливи за ъглите
	Използвт се два различни алгоритама за изч. На x1 и  y1  зависи дали подадения ъгъл
	е под или над 90   по тригонометричназависимост от синусувата теорема са равни на 
	sin() от срещуположния им ъгъл умножен по дължината на рамото ( вижте фиг 1.2 )


В клас ramo1Paint 		[public class ramo1Paint extends JPanel]
-класа разширява Jpanel 
-конст. без параметри
-констр с 2 параметъра за дължините на раменете
paintComponent - метод 		[protected void paintComponent(Graphics g)]
Тип: void
Параметри: Graphics g
Return: НЕ
Кратко описание:
	Метода преописва метод в java.awt класа 
	Изчертава лиинии отговарящи на раменете използваики кординати съобразени 
	с размера на панела в които е изображението  (но все пак може да излезне от тях)
	Второто рамо го чертае по разли4ен начин зави си дали е под или над 90

други класове :
[public class outofboudsException extends Exception] стандартен exception клас (създаден за ограниченията като числото да е от 0-255)
